Let's add this backdrop and let's first of all create the backdrop component and add the styling for
Agreguemos este fondo y ante todo crearemos el componente de fondo y agregaremos el estilo para
the backdrop.
el fondo.
So let's head over to our UI folder in the backdrop
As que vamos a nuestra pgina Usted es una carpeta en el fondo.
and let's start working on that backdrop component,
Y comencemos a trabajar en ese componente de fondo.
it'll be a super simple component.
Ser un componente sper simple.
As always it's a functional component here which receive some props and return some jsx,
Como siempre, es un componente funcional aqu que recibi algunos accesorios y devolvi algo de GSX.
it therefore also needs to import react from react and it needs to export itself as the default.
Por lo tanto, tambin necesita importar reaccionar de reaccionar y necesita exportarse a s mismo como el valor predeterminado.
Now in the jsx code I return,
Ahora en el cdigo J es X, vuelvo.
I don't actually even need to write complex code
Ni siquiera necesito escribir cdigo complejo.
I just want to check if props.show is true,
Solo quiero comprobar si el show de prop es verdadero.
if that is the case, again using a ternary expression here, if that is the case then I want to return a div,
Si ese es el caso de nuevo usando una expresin de giro aqu si ese es el caso, entonces quiero devolver una
this div will simply hold the styling for the backdrop
muerte. Esta def simplemente se mantendr para detener el fondo de avance.
otherwise I will return null.
De lo contrario, devolver NULL.
You may return null in components, that is OK, it just means nothing gets rendered but it is OK,
Puede volver ahora en componentes que estn bien o simplemente significa que no se procesa nada, pero est bien.
now I don't need to pass any content to the div, I need to set up some styling though.
Ahora no necesito pasar ningn contenido al div. Sin embargo, necesito configurar un poco de estilo.
So let's add a backdrop.css file where we add some styling for the backdrop and
As que agreguemos un fondo hacia el archivo C S S donde agreguemos un poco de estilo para el fondo.
we can quickly write this together.
Podemos escribirnos rpidamente a gabber.
Let's add the backdrop css class so that we can use this through css modules and then backdrop should
Agreguemos la clase C S S de fondo para que podamos usar estos mdulos Frue C S S y luego la
span the full height and width of the page to cover everything,
copia de seguridad debe abarcar todo el alto y ancho de la pgina para cubrir todo.
it should have a fixed position so that it stays in position even as we scroll, it should have a set
Debera tener una posicin fija para que permanezca en su posicin, incluso mientras la desplazamos debera
index of let's say 100 so that it is above the elements you want to have it sit up of
tener un ndice establecido de, digamos, 100, por lo que est por encima de los elementos que desea configurar.
and this will become important later once we add toolbar, for example
Y esto cobrar importancia ms adelante una vez que agreguemos la barra de barras de herramientas, por ejemplo.
but if we check out the modal styling, you will see it also has a set index of 500.
Pero si revisamos el estilo modal, ver que tambin tiene un ndice establecido de 500.
That's of course important,
Eso es por supuesto importante.
the modal needs to sit above the backdrop and the backdrop will later need to sit above some other elements
El modal necesita sentarse sobre el teln de fondo y el teln de fondo luego tendr que situarse sobre algunos otros elementos
like the toolbar.
como la barra de herramientas.
Lets also add
Permite tambin agregar.
left zero and top zero to position it in the top left corner and let's add a background color where I will
Izquierda cero en el cero superior para colocar en la esquina superior izquierda y permite agregar un color de
use a rgba value to set this to a black color with 50% transparency.
fondo donde usar nuestra G. PAG. A. valor para establecer esto en un color negro con una transparencia del 50 por ciento.
Now it's time to import these classes or this single class actually into the backdrop
Ahora es el momento de importar es classist levantado estas clases o clase similar en realidad en el componente
component.
de fondo.
So here I will therefore simply import classes from ./backdrop css and assign this as
como un nombre de clase al div, por lo que el nombre de clase ahora es igual al fondo de clase con una letra B.
a class name to the div, so class name is now equal to classes.Backdrop with a capital B,
As que aqu, por lo tanto, simplemente importo classis de ese fondo de barras C S y lo asigno
that's important. With that, we get a backdrop component,
Es importante que obtengamos un componente de fondo.
now we need to use it.
Ahora tenemos que usarlo.
It expects to get a show property,
Espera obtener una propiedad de espectculo.
the question now is where do we add this backdrop
La pregunta ahora es dnde agregamos este teln de fondo?
and now you can have multiple places where you could add it, where you could argue that it makes sense.
Y ahora puede tener varios lugares donde podra agregarlo donde podra argumentar que tiene sentido que
One such place would be in the app component, have it sit next to the layout, outside of the layout even
uno de esos lugares est en un componente profundo, que se siente junto al diseo fuera del diseo,
because it's not part of the core page content.
incluso porque no forma parte del contenido de la pgina principal.
Have it sit in the layout component could you argue because it is part of the page but it should not
Habiendo dicho esto en el componente de diseo, podra argumentar porque es parte de la pgina, pero no debera ser parte del
be part of the main content and not be part of the toolbar or anything like that.
contenido principal y no ser parte de la barra de herramientas ni nada de eso.
You can definitely do that, you can put it into the layout component,
Definitivamente puede hacer eso, puede ponerlo en el componente de diseo.
you just need to make sure that you then can reach that by passing the show.
Solo necesita asegurarse de que puede alcanzar eso pasando el espectculo.
the backdrop state up to that component and so on.
El fondo se mantuvo hasta el componente muerto, y as sucesivamente.
This is a nice challenge for you,
Este es un buen desafo para ti.
try placing and handling the backdrop in different places of your app,
Intenta colocar y manejar el fondo en diferentes lugares de tu aplicacin.
for that you might also have to switch some components from stateless functional components to class
a los componentes basados en clases, porque tal vez, de repente, necesite definir algn mtodo en un componente.
based components because maybe all of a sudden, you need to define some method in a component.
Para pap, es posible que tambin tenga que cambiar algunos componentes de los componentes estatales menos funcionales
I will go for another approach though, I will add the backdrop to my modal because in my opinion, this
Ir por otro enfoque, aunque agregar el fondo a mi modelo porque en mi opinin este teln de fondo
backdrop is closely connected to the modal,
est estrechamente relacionado con el modelo.
if the modal is shown, the backdrop should be shown. So therefore, I will import my auxiliary components
Si se muestra el mdem, debe mostrarse el fondo, por lo tanto, importar mis componentes auxiliares aqu
here because I need to place that modal next to the backdrop.
porque necesito ubicar ese modo junto al fondo.
So let me simply go up all the way to the place where I can access hoc and then my auxiliary
As que djenme simplemente subir todo el camino hasta el lugar donde puedo acceder a la edad de Ossi y luego a mi auxiliar.
and now let's wrap the div of the modal into this aux component and let's now import the backdrop
Y ahora envolvemos el def del modal en este componente de alks y ahora vamos a importar el fondo en este
into this file too, import backdrop from the backdrop folder, the backdrop.js file,
otoo para importar el fondo de la carpeta de fondo del archivo Julias de fondo.
let's place it next to the modal,
Pongamos al lado del modal.
this is my backdrop.
Este es mi teln de fondo.
Now we should configure the show property on the backdrop because we expect it in there and thankfully,
Ahora deberamos configurar la propiedad show en el fondo porque la esperamos all y, afortunadamente, obtenemos la
we get the show information on props in the modal component itself. So we can simply pass on props
informacin del show en prop's en el componente modal en s mismo para que podamos simplemente pasar el
show to the backdrop,
show de prop al fondo.
if the modal is shown, the backdrop should be shown.
Si se muestra, se debe mostrar el fondo.
If we do this, let's save all the files and let's see if that works,
Si hacemos esto, guardemos todos los archivos y veamos si eso funciona.
looks good,
Se ve bien.
we get a backdrop,
Tenemos un teln de fondo.
let's make sure that we can click this backdrop too. For that,
Asegurmonos de que podamos hacer clic en este fondo para pap.
we of course need to add a click listener inside the backdrop on the div, so onClick
Por supuesto, necesitamos agregar un oyente clic en el fondo en el momento de la muerte, as que haga clic en.
should executes some method and of course will receive a reference to that method on a property. So I'll execute
Claro que ejecuta un mtodo y, por supuesto, recibir una referencia a ese mtodo en una propiedad, as que ejecutar
props
los accesorios.
and then let's say clicked could be the property name,
Y luego digamos que recopilar podra ser el nombre de la propiedad.
you can choose any name you want here
Puede elegir cualquier nombre que desee.
Let's now go back to the modal,
Regresemos ahora al modal.
here we have to provide a click property and now we have to do something there and I will simply trigger a
Aqu tenemos que proporcionar una propiedad de clic y ahora tenemos que hacer algo all y simplemente activar
prop on that modal which should be modalClosed.
Propp en ese Motilal que debera cerrarse de manera mvil.
So modalClosed is now a property we have to add to the modal component
Entonces, el cierre mvil ahora es una propiedad que debemos agregar al componente modal.
when we add it to jsx
Cuando agregamos a J.
to our output,
X a nuestra salida.
so to say, and we do of course use that modal in the burger builder
Por decirlo as, y por supuesto usamos ese modal en el generador de hamburguesas.
here. So what we now need to do is we have to add this modalClosed property to modal because we just
Su lo que ahora tenemos que hacer es agregar esta propiedad de cierre modal a modal porque
added it in there as a reference of the method we want to execute
la agregamos all como referencia del mtodo que queremos ejecutar.
once the backdrop fires clicked just to reassure that it is clear when this happens, which happens when
Una vez que se activaron los fuegos de fondo solo para asegurar que est claro cuando sucede esto, lo que sucede cuando
onClick is fired
se dispara el clic.
on the div which makes up the backdrop. So in burger builder where we in the end will get this information,
Toda la diferencia que compone el fondo as que en el generador de Burgert donde al final obtendremos esta informacin.
I want to execute some code once this backdrop was clicked in the end and I will add a new handler,
Quiero ejecutar un cdigo una vez que se haga clic en este fondo al final y agregar un nuevo controlador que Chase
the purchaseCancelHandler because clicking the backdrop essentially means that we want to close the modal
cancel handler porque hacer clic en el fondo esencialmente significa que queremos cerrar a modal y
and that we want to cancel the purchase,
que queremos cancelar la compra.
we don't want to continue. So I will call this set state and set purchasing to false, notice the special
que voy a llamar a este estado de conjunto y establecer su persecucin a falso aviso el ndice especial que estoy usando aqu de nuevo para
syntax I'm using here again to make sure this inside of this method refers to the class and not to something
asegurarse de que esto dentro de este Meffert se refiere a declasse y no a otra cosa.
else.
No queremos continuar as
So it's the purchaseCancelHandler
Entonces es el manejador de canceladores de Paperchase.
I want to execute once the modal was closed,
Quiero ejecutar una vez que se cerr el mdem.
so this.purchaseCancelHandler.
Entonces, este controlador de cancelacin anterior a Chase.
If we now save everything and we go back to the application and we open the modal, we see it,
Si ahora guardamos todo, volvemos a la aplicacin y abrimos el modelo que vemos.
if I click the backdrop, you'll see the modal disappears and the backdrop disappears and we can do this
Si hago clic en el fondo, ver que el modal desaparece y el fondo desaparece y podemos hacer
as often as we want.
esto tantas veces como queramos.
This by the way is a super tasty burger,
Esto por cierto es una hamburguesa sper sabrosa.
no meat but a lot of cheese,
Sin ritmo, pero con mucho queso.
delicious.
Delicioso.
Now let's continue and let's make sure we add some buttons as part of the order summary so that we may
Ahora continuemos y asegurmonos de agregar algunos botones como parte del resumen de la orden para que
continue
podamos continuar.
or that we may cancel.
O que podemos cancelar.